메인 화면 입니다.
음악 스트리밍 및 추천 서비스를 제공하는 온라인 음악 플랫폼 Last.FM에서 
영국인이들이 즐겨 듣는 음악 순위 API를 가져와서 50개의 음악을 보여줍니다.

유튜브 버튼을 눌렀을 때는 해당 노래의 유튜브 채널로 새창을 띄어서 이동합니다.

회원가입 페이지에서는 아이디, 비밀번호, 비밀번호 확인, 닉넨임, 이름, 이메일을 입력하는 UI를 만들고 중복확인하는 버튼을 누르지 않으면 등록이 되지않고 중복확인 시도하라는 알림창을 띄어줍니다.

이메일 중복확인에서는 이메일 중복확인 및 정규식을 확인을 합니다.

비밀번호와 비밀번호 확인에서는 글자 및 영문자, 숫자, 특수문자를 입력해야하는 정규식을 확인합니다. 또한 두개의 입력한 글자가 다를 시에는 일치하지 않는다고 에러메세지를 남깁니다.

모든 유효성 검사를 맞친 후 회원가입이 완료가 되면 자동 로그인이 되게끔 설정을 했습니다.

프로필 페이지에서는 내 정보 수정 버튼과 회원탈퇴 버튼이 있습니다.
수정을 원해 내 정보 수정 버튼을 눌렀을 시 로그인 된 해당 정보를 표시해주고 수정 완료 버튼을 누르면 수정이 됩니다.
여기서 이메일 및 비밀번호를 입력 할 때에도 유효성 검사를 맞춥니다.
(버그 : 닉네임, 이메일 수정 후 수정 완료 버튼을 눌렀을 때도 수정이 됨.)

로그인 시에는 아이디 저장 및 자동 로그인 기능을 구현하였고,
카카오 로그인을 만들어 소셜 로그인도 할 수 있는 기능을 구현하였습니다.

아이디/비밀번호 찾기에서는
이름과 이메일을 입력 후 아이디 찾기를 누르면 해당 아이디를 찾을 수 있고,
아이디와 이메일을 입력 후 비밀번호 찾기를 누르면 임시 비밀번호를 발급해줍니다.

커뮤니티 페이지에서는 로그인을 안했을 때에는 게시물만 읽을 수 있고
로그인을 했을 때에는 글쓰기 및 댓글을 쓸 수가 있습니다.

여기까지 일반 사용자 시점이었습니다. 다음은 관리자 시점으로 보여드리겠습니다.

관리자 시점에서는 기본적으로 상단부분에 관리자 탭이 생성됩니다.

게시판에서는 체크박스를 이용해 다중 선택 삭제가 가능합니다.

게시글 및 댓글 보기에서는 일반 사용자의 게시글과 댓글을 수정 삭제할 수 있습니다.
단, 탈퇴한 작성자가 쓴 댓글은 삭제만 가능합니다.

관리자 페이지에서는 회원관리 및 권한관리, 차트 리셋 기능이 있습니다.
회원관리에서는 닉네임 변경 및 회원 다중 선택 삭제가 가능합니다.
닉네임 변경은 '불건전한 닉네임'으로 변경가능합니다.

권한관리 페이지에서는 권한을 관리할 수 있습니다.

끝@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

